+++
title = "موسم المطر.."
date = "2008-01-21T19:55:00"

[taxonomies]
tags = ["افتح قلبك", "يا بنت يا اللي"]

[extra]
comments = true
full_width = true
+++

{{ <image src="CAP015.jpg" size="2xl" /> }}

موسم المطر اللي فات،

كان بيجري تحت المطر اللي بيحبه  
اتكعبل، وقع على ظهره، والوقعة كانت جامدة..  
غمض عينيه من الوجع  
وسمع أصحابه بيضحكوا عليه أوي..  
على ظهره لسة،  
وابتدى الألم يقل حبة حبة..  
فتح عينيه لقى السما صافية بتضحك..  
والشمس من بين حبات المطر راسمة قوس قزح..  
ابتسم وقام كمل طريقه..  
  
موسم المطر ده برضه كان بيجري تحتيه  
وبرضه اتكعبل ووقع..  
بس المرة دي وقع على وشه..  
غمض عينيه من الوجع  
وسمع أصحابه بيضحكوا عليه أوي..  
لما الألم قل حبة حبة  
وفتح عينيه..  
ما شافش غير الطين اللي على الأرض..  
وما شافش قوس القزح..
